WE'RE SHOUTING!
放聲嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
為了榮耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆境と災厄の相
來吧 多舛命運已然成形
来るべき間隙を望もう
屏息以盼那必然到來的時機
We'll go
出發吧
Hey! If you wanna win,
Hey! 若你想贏
you've gotta play it smart.
那你最好機伶點
Nothing left to chance,
沒有其他選擇
the wise will take it all.
唯有智慧主宰一切
氾濫してく陰性の THOUGHTS
逼近滅頂的負面思考
暗雲が支配した MOOD
漫天烏雲的陰鬱情緒
耐え伏して時はもう満ちた
飽受煎熬的日子 如今迎來終結
WE'RE SHOUTING!
放聲嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
為了榮耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
そう 結晶とした光を
沒錯 此刻正是時候
今こそ解放する
努力的結晶將大放異彩
WE'RE SHOUTING!
縱情咆嘯!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
為那榮耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆転と栄光の相
上吧 反攻契機已然浮現
確信の運命を始めよう
踏上自身所堅信的命運吧
We'll go
啟程吧
妳看 不會有事的對吧
嗯 我整個白擔心了
畢竟雅黛涅拉也是女神嘛
再怎麼樣也不至於取人性命的
而且聖哉他啊 大部分的事情都能自己解決唷
阿麗雅妳無時無刻都這麼冷靜呢
明明算起來 我和聖哉相處的時間比妳還長說
因、因為莉絲妲常和我提起他的事啊
先別說這個了
妳來看看那兩個孩子吧
馬修
讓莉絲妲看看「那個」吧
這、這是怎樣?!
將神龍化的封印部分解除的結果
化為「龍之手」後 攻擊力大幅提升了喔
怎麼樣 莉絲妲 很厲害對吧
嗯、嗯...
雖然只有手變粗有點噁心
不過你真的很努力呢
喂! 噁心是怎樣呀
就是說啊
只看手的話明明就很帥啊
雖然整體看起來...是還蠻那個的沒錯
還蠻那個的!?
這哪是在幫我說話啊
妳們兩個好過份喔
馬修他可是在一番努力後
才獲得這項技能「愉快的巨大右手」的呢
連妳也要笑我嗎
好啦好啦 別那麼氣沖沖嘛
妳  對  我
做  了  什  麼
怎麼回事? 這說話方式...
艾  魯  魯  妳  這  傢  伙
難道說 這是...
沒錯
妳  到  底  在
延緩對方動作的輔助魔法「延遲」
Delay
搞  什  麼  東  西
那麼 艾魯魯所蘊含的才能 其實是輔助魔法嗎?
妳  這  傢  伙   快  給  我  變  回  去
是啊
抱 抱歉啦
我幫你恢復原狀 原諒我吧
給我適可而止啊妳這傢伙
現在又太快了啦
喂 快讓我恢復正常啊
這次是「迅速」?
Haste
連和「延遲」相反的魔法都學會了?
這項才能並非與生俱來的唷
想必是「希望能幫上大家」的這份心願
讓妳獲得這份力量的呢
快把我恢復原狀艾魯魯
妳有沒有在聽啊
嗯 「延遲」和「迅速」肯定能幫上聖哉的
太好了呢 艾魯魯
可惡 為什麼都只讚美艾魯魯啊
你們兩個下次再來一趟吧
到時候馬修應該就能完全神龍化
艾魯魯也能學會新的輔助魔法才是
嗯 那就拜託您了
早知如此
一開始就該把他們交給阿麗雅的
任何事都不會是徒勞的唷
正因為過去的種種經歷
他們的才能才得以開花結果呀
看來這次肯定萬無一失了呢
聖哉的弓術也修練得很順利
妳說弓術?
難道說 莉絲妲
聖哉他該不會正在和蜜媞絲修練吧
咦? 對 對啊...
說到弓之女神 就只有蜜媞絲大人了不是嗎
妳怎麼會這麼想呢
她可是個駭人的女神啊
駭人的女神...比雅黛涅拉大人還恐怖嗎?
雅黛涅拉和她根本沒得比!
妳知道蜜媞絲為何住在神綠之森嗎
那個女神...
是會將召喚過來的勇者
從上到下吃乾抹淨的淫亂女神啊
吃...
吃乾抹淨!?
所以伊西絲妲大人才會把她驅逐到神綠之森
讓男性接近那裡可是大忌啊!
可是
他們修練時都很正常啊?
蜜媞絲大概是打算忍到修行的最後一天吧
她肯定會在今天完全爆發
怎 怎麼會
女神和人類間的性行為是絕對禁止的
別說攻略蓋亞布蘭德了
他可是會被直接遣返的啊
直接
因為直接交合...
現在不是開玩笑的時候了
妳立刻趕去聖哉那
快點!
那個一億人才出一個的奇才將因為和女神做了告終?
這算哪門子的結局啊
真要做的話還不如和我...
不不 不對啦
我絕對不會讓這種事發生的!
聖哉
現、現在是什麼狀況...?
我也不曉得
她剛才跟我說
要先準備一下 叫我十分鐘後過來
我到達時就是這副光景了
聖哉先生 這就是你最後的試煉
要請你用光箭以三連射命中繩索的同一處唷
原來如此
這也是修行的一環對吧
最好啦!
只要成功射斷繩子
一絲不掛的我便會墜落
之後聖哉先生接住我
我倆便能直接開始激情纏綿了
喂 若無其事的說什麼鬼啊
這三天以來 我始終都感到飢渴難耐
面對像聖哉先生這樣的美男子
我的性欲早就滿載啦!
來吧 聖哉先生
在這場肉慾橫生的試煉中射到我滿意為止吧!
落とす:原意為使某物落下 亦可表示使某人動心。
肉慾...
聖哉 怎麼辦啊?
想當然的 答案只有一個
你打算出手嗎
但要是成功了
那個全裸的淫亂女神就會...
毋須擔心
這...這傢伙
居然直接朝女神的頭射!?
就算女神不會死 也不能直接爆頭吧
這女神也好勇者也好 怎麼都這麼亂來啊!?
聖哉先生
這樣惡作劇可不行唷
其實這些繩子
只要我有心隨時都能掙脫
馬修 不可以看
明明是在練習連射 那樣可不行啊
只能判定為不合格了
現在就立刻開始補考吧
妳、妳說補考!?
聖哉先生
接下來我會開始對你發動攻勢
請你盡全力地試著阻止我吧
畢竟這也是修行的一環呢
最好是有那種聽都沒聽過的修行啦!
預備 GO!
「光箭三連擊」
Three Shot Shining Arrow
這畫面太獵奇了吧!?
女神是～不會死的!
您阻止不了我的
那、那東西真的是女神嗎?
根本是魔王軍了吧...
不會吧 這次盯上馬修了
先從前菜開始享用吧
就算是正太我也完全沒問題!
不要在神界說什麼正太啊
一秒扒光
二秒合體
三秒 就讓你完事!
從妳過剩的性慾判斷
我早料到妳會襲擊馬修了
「光箭五連擊」
Fifth Shot Shining Arrow
被又粗...又長的東西...貫穿了
蜜媞絲大人在說些什麼啊?
為什麼看上去很開心的樣子
不行 妳們不可以看!
這樣一來 我就動彈不得了
話說回來
人類竟然能使出五連射
實在是太精彩了...
Ready Perfectly
一切都準備就緒了
唉 真是個低級到不行的女神...
是說 會不會太安靜了點?
勇者大人 女神大人
羅扎利大人似乎隻身前往蠅群的巢穴了
咦 她真的跑去了?
不是叫她等我們了嗎
巴特大人他們騎馬追了上去
我們也趕緊跟上....
一切都在我的預料之中
從那之後只過了一個小時
她應該還沒遇到貝爾．卜普
可是
毋須擔心
我們很快就會追上
嗯 這個地點不錯
確實這裡難以從上方察覺
牠們的巢穴從這望去也一覽無疑
不會吧!
也太有勇無謀了...
不過某方面來說她真的很勇敢
那是她的絕招「光之加護」吧
似乎能擋下那些小嘍囉的攻擊
成為了絕佳的誘餌呢
這樣就能狙擊貝爾．卜普了
狙擊是指...
難道你連這種狀況都預料到了?
看著食物的蒼蠅肯定比較好命中吧
不過
也差不多快沒時間了
為什麼會...
蒼蠅的嗅覺十分靈敏
或許是聞到了從妳身上飄出來的女神臭吧
女神臭是什麼鬼!?
我很臭嗎
我應該沒有很臭吧?
唔 嗯 沒有那麼臭啦
沒有臭到會讓人在意啦
所以就是會臭嘛!
所以說 是什麼味道
吵死了 會被發現的
我要讓牠一箭斃命
直接射穿牠的頭
有...有辦法嗎?
沒意外的話行吧
喔 這不是勇者大人嗎
原來您在這裡啊
大叔你太大聲了 會被蒼蠅發現的
實在很抱歉!
你還愈喊愈大聲啊
師父
蒼蠅朝這裡飛過來了!
冷靜點 我還射得到
這點程度的意外都還在預料之中
我是戰帝之女 羅扎利．羅茲加爾多
貝爾．卜普 和我一決勝負吧
她到底在想什麼啊!
沒問題
這也在我超預料之中
超預料之中就是超出預料範圍了吧!?
你這混蛋 放開我
自爆自己是戰帝的女兒
當然會被抓去當人質啊!
胸部! 胸部凹下去了啦!
不 不要拿我出氣啊
不是
為了不讓牠帶走那個笨女人 妳負責去牽制牠
就...就我一個人去嗎?
我自有對策
由妳來爭取時間
你突然這麼說
我到底該怎麼牽制牠啊
這個嘛
跟牠說「今天天氣真好呢」之類的吧
「今天天氣真好呢」?
總之
別讓羅扎利離開妳的視線
記得這個就行了
我、我知道啦
我會幫妳開路
妳就放心飛吧 氣球女
拜託你了
你說誰是氣球女啊!
給我慢著!
那對白色羽翼 是來自其他次元的女神嗎?
妳會在這裡就表示
是嗎 勇者終於現身了嗎
那位勇者要我傳話給你
「立刻放了那女孩」
我是無所謂
反正這傢伙本來就只是把勇者引出來的誘餌
慢著! 我說了放開她吧
我會放啊
先等我飛高點再說
做為打倒勇者得紀念 我要先來一發華麗的倒立煙火
如何啊 女人
從這墜落的妳一定能成為美麗的煙火呢
你這邪魔歪道
給我向那些被你殺死的士兵謝罪
妳知道自己的立場嗎?
很快地妳也會變得像他們一樣喔
快住手
喂 勇者他人呢
他去修行後還沒回來嗎
笨蛋...
啥 妳說修行?
那表示他打算用弓箭之類的東西狙擊我囉
完了 被他推測到了
那我得再飛得更高些
才能放開這女人了
這種高度
就算是魔法箭也射不到了吧
應該說
聖哉有辦法鎖定我們的位置嗎?
好啦
那就請你壯烈地粉身碎骨吧
為了避免被接住
得全力朝地面扔才行呢
糟糕 糟糕了
要是被他全力扔出 我一定接不住的
卑、卑鄙小人
回地表和我堂堂正正的一較高下啊
才不要呢
妳馬上就能和地表一較高下啦
啊 該如何是好呀!
今天天氣真好呢
哎呀 天氣真的很好呢
妳 妳在說什麼...?
唔 我到底在說什麼啊!?
不行了 聖哉你快想點辦法啊
放馬過來吧!
這身盔甲好重啊
不過總算接住了
抱 抱歉
剛才的「輝光弓」...
聖哉的箭矢能射到這種高度嗎?
可是...
喂喂 不會吧 還真的射到這裡了啊
我好歹也研究了一番魔法箭
這是不可能的啊
哪裡不可能了
我可是考慮過有效射程才飛到這高度的
就算是魔法箭
也絕對不可能從地表射到這裡
哼 因為聖哉是一億人才出一個的天才勇者啊
不不 就算是天才也不可能會有這種事
那傢伙恐怕是用了「飛翔」後朝我放箭的
如同潛伏在叢林中的獵人般
那傢伙此刻正躲在雲海的某處
這傢伙
明明是隻蒼蠅卻能像聖哉一樣進行分析
女神啊
我在空中的速度可是魔王軍最快
在空中沒人能贏得了我
怎麼辦 聖哉
要是失手的話就沒戲唱了
勇者啊
讓我見識一下你的弓術吧
我就在這既不閃也不躲
喂 女神
勇者真的有辦法嗎
他贏得了嗎
他、他會贏啦
聖哉他說過一切都準備就緒了
七道光束?
難道是「光箭七連擊」!?
Seventh Shot Shining Arrow
聖哉他已經和弓之女神並駕齊驅了嗎
這下子牠一定躲不掉了
「旋轉傾斜迴避」
Rolling dodge
全被閃過了
怎麼會 不可能啊 為什麼...
這就是蓋亞布蘭德嗎
這就是終極難度的世界嗎?
在那是嗎
勇者啊
糟糕
空戰對聖哉他太不利了
這是...
鳥型的光系魔法...!?
那肯定是聖哉放出來的
但他是何時...?
這樣啊
箭矢被迴避後
在空中化做鳥後折返回來是嗎
原來如此
若以聖哉的風格命名
應該會是「光鳥變化自動追擊」之類的吧
Transformer Automatic Garuda
該、該死的勇者...
這勇者到底怎麼搞的
學會七連射還不滿足
連箭矢被躲掉的對策都預先想好了
龍宮院聖哉
能拯救難度S級的蓋亞布蘭德的
就只有眼前這個貫徹「謹慎」真諦的男人了
羅扎利大人 幸好您平安無事
師父
真是太厲害了 師父
就是啊
聖哉果然是無敵的
我都看到了喔
太精彩了 那個「光鳥變化自動追擊」
Transformer Automatic Garuda
變化? 那是什麼?
啊 歹勢 這名字是我自己想的
剛才那招是什麼啊?
讓光箭變成鳥的那個
妳是說「變成鳥飛回來 砰!」嗎
超 超俗的!
你的命名品味怎麼變了!?
從以前到現在我都沒特別想過
那我幫你取一個吧
不需要
光念起來冗長可稱不上什麼好名字
跟「飛回來 砰!」比好很多吧!
果然 你不配稱為勇者
那種戰鬥方式違反了騎士道
真正的勇者就該堂堂正正地與敵人一戰
如同父王那般
我說啊
妳明明是被聖哉救下來的吧
連句謝謝都沒有嗎
聖哉 你也說她幾句嘛
別跟她計較了 莉絲妲
可是...
這只是小狗在狂吠而已
你說誰是小狗啊!?
啊 又變得像小狗一樣了
這勇者果然有兩下子
憑一句話就讓對方氣成這樣
那麼 來收拾剩下的蠅群吧
馬修 艾魯魯
該你們出場了
我們?
聖哉 難道說...
我的眼睛可不是裝飾品
你們透過修練獲得了嶄新的能力 這種事我還是看得出來的
師 師父
聖哉...
上吧 讓我見識一下你們的力量
我會努力的
我也會加油的
好
師父...
聖哉 這是...
艾魯魯
對馬修使用「迅速」
然後馬修
用你的龍之手把蒼蠅屍體集中起來
多虧了「迅速」 這下效率高多了
光用看的就使人愉悅
你們兩個真的幫了我很多
地獄業火
Hell Fire
我是掃把嗎...
該、該怎麼向他們搭話啊
哼 在消滅剩下的嘍囉嗎
本來該由羅茲加爾多帝國騎士團負責的
妳還真的沒有半點感謝的念頭啊
羅扎利大人
得將那件事告訴勇者大人才行
我、我知道啦
雖然你們很讓人火大
但告訴你們一件事吧
聽好了
在伊札雷村附近的祠堂中藏有「傳說之鎧」
那是你們打倒魔王所不可或缺的
妳說傳說之鎧!?
據說那是古代的大賢者
為了將來的危機而預先準備好 最強的盔甲
我們原本就打算將這件事告知勇者大人
但不巧碰上蠅群...
那是羅茲加爾多一族守護至今 傳說中的神聖甲冑
你就滿懷謝意 感激涕零地收下吧
真的嗎?
那個 該不會是受詛咒的盔甲吧
我都說了 那是傳說中的神聖鎧甲啊
怎麼可能會受詛咒
不
說不定那是傳說中受詛咒的神聖鎧甲
哪有那種鎧甲啊!?
可惡 為什麼這種人是勇者啊
那副甲冑原本 應該是由父王那般真正的強者來繼承的
恕我們先行告退了 勇者大人
那麼
我們現在就前往伊札雷村將鎧甲弄到手
順便在那休息一會如何?
畢竟接連遇上變態女神和噁心的蒼蠅呢
我也累壞了啦
也對
魔法箭讓我消耗了不少MP
先在旅館稍作休息吧
太好了
這是怎麼回事...
難、難道是魔王軍!?
你們看
那是道具店的...
得去救他們才行
哦哦 不用特地保護我
因為 牠正是由我所召喚出來的
「金剛神龜」
Adamantimai
是我從其他世界召喚至此的魔物
你是什麼人
我是魔王軍參謀兼四天王
召喚術師 奇爾卡布爾
魔王軍四天王
奇爾卡布爾
四、四天王...
勇者大人活耀的表現
透過千里眼的水晶球已盡收我等眼底了
毫無疑問的 您對我們是一大威脅
所以你才召喚出這隻神龜嗎
為了打倒聖哉?
不不 我之所以召喚牠僅僅為此
那是...
沒錯 這是祠堂中的傳說之鎧
它是用蓋亞布蘭德最堅硬的物質「金剛石」所打造
照常理來說任誰都無法摧毀
該不會...
正是 在落入你們手中前就被我破壞了
怎麼會這樣
最強之劍和最強之鎧都沒能入手...
勇者大人
哪怕極為渺茫但仍有可能擊敗魔王大人的您
此時此刻得在此請您長眠了